챗봇 : 환각현상 줄이고 아는 선에서 대답해주는 기능. RAG 기술 사용.


gemini치고
@하면 밑에 파일 리스트 나옴.
tab눌러서 선택
[파일] 참고해서 .env에 있는 API참고해서 챗봇 만들어줘
명령어 자연어 처리


목적성만 readme에 잘 집어넣기 중요




빨강, 라임, 



<오뚜기 해외몰>
제품 이미지&영상, 회사소개, 제품종류



<2/25 피드백>
-직원용 : 재고관리, 주문넣기, 가격설정 등 -----> 연동하기엔 난이도 높음

-직원용꺼 빼고 고객용 사이트에만 집중.
: 원산지표시, 패키지디자인, 환율(가격), 뉴스크롤링 정도는 괜찮음. but API 가져와 지도 그리고 erp스럽게 가지는 말 것.
유튜브 API로 베트남 인기영상으로 밈 섭렵

-마케팅 : 인스타, 틱톡, 유튜브. 엄청 유명한 인플루언서는 홍보비 너무 많이 드니까 적당히 유명한 사람들.

-강사님의 아이디어
1. 니즈와 요리법 미리 참고
2. 대시보드 예쁘게 만들어도 유입이 중요. 그러므로 마케팅이 제일 중요하다
3. 영어가 디폴트. 베트남어로 전환하는 기능 추가 : 챗봇(자료 중요) 또한 외국어로 질문하고 답해야함..
4. 레시피 북 : 1)동화책 만들었던 것처럼. 2)레시피 입력하면 동화책 만드는 기능을 자동화 시키고. 3)pdf로 다운받게


-래퍼런스 추천
마이노몰 : 저당
TWG 곰젤리 : 한국전통문양으로 물에 타마시게








